## Business Model Canvas


<table>
  <tr>
    <td rowspan="2" style="vertical-align: top;">
      <b><a href="Key_Partners.md">Ключевые партнеры</a></b>
      <b><p>Кто наши ключевые партнеры?<br></b>
      - Туристические агентства<br>
      - Платформы для бронирования жилья (Booking.com, Airbnb)<br>
      - Транспортные компании (ЖД, автобусы, аренда авто)<br>
      - Платформы для продаж билетов (на мероприятия, экскурсии)<br>
      <b><br>Кто наши основные поставщики?<br></b>
      - Провайдеры данных о туристических достопримечательностях<br>
      - Поставщики данных о погоде<br>
      <b><br>Какие ресурсы мы от них получаем?<br></b>
      - Данные о доступности и стоимости жилья<br>
      - Информация о транспорте и билетах<br>
      - Актуальная информация о достопримечательностях</p>
    </td>
    <td style="vertical-align: top;">
      <b><a href="Key_Activities.md">Ключевые активности</a></b>
      <b><p>Какие действия необходимы для придания ценности продукту?<br></b>
      - Разработка и поддержка платформы<br>
      - Интеграция с партнерами<br>
      - Разработка и обучение моделей ИИ<br>
      - Маркетинг и продвижение сервиса<br>
      - Обеспечение поддержки клиентов</p>
    </td>
    <td rowspan="2" colspan="2" style="vertical-align: top;">
      <b><a href="Value_Propositions.md">Ценностное предложение</a></b>
      <b><p>В чем ценность продукта для заказчика?<br></b>
      - Персонализированные рекомендации по маршрутам и достопримечательностям<br>
      - Прогнозирование лучших временных интервалов для бронирования<br>
      - Удобный и быстрый доступ к информации через чат-ботов<br>
      <b><br>Какие проблемы мы помогаем решать?<br></b>
      - Экономия времени на планирование путешествий<br>
      - Снижение затрат на поездки<br>
      - Улучшение общего опыта путешествия за счет персонализации</p>
    </td>
    <td style="vertical-align: top;">
      <b><a href="Customer_Relationships.md">Отношения с заказчиком</a></b>
      <b><p>Какие отношения каждый из наших сегментов клиентов ожидает от нас?<br></b>
      - Персонализированные рекомендации<br>
      - Быстрая и эффективная поддержка через чат-бота<br>
      <b><br>Какие из них мы уже установили?<br></b>
      - Предоставление базовой информации о маршрутах и достопримечательностях<br>
      - Поддержка через существующую службу поддержки TrueTravel</p>
    </td>
    <td rowspan="2" style="vertical-align: top;">
      <b><a href="Customer_Segments.md">Потребители/Клиенты</a></b>
      <b><p>Для кого мы делаем продукт?<br></b>
      - Туристы, путешествующие по России<br>
      - Молодые пары, семьи и индивидуальные путешественники<br>
      - Люди, предпочитающие активный отдых<br>
      <b><br>Кто наш главный потребитель?<br></b>
      - Туристы, ищущие персонализированные и экономически выгодные варианты путешествий</p>
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td style="vertical-align: top;">
      <b><a href="Key_Resources.md">Ключевые ресурсы</a></b>
      <b><p>Какие ресурсы требуются для придания значимости продукту?<br></b>
      - Данные о туристических маршрутах, достопримечательностях, жилье и транспорте<br>
      - Технологическая инфраструктура для работы платформы<br>
      - Команда разработчиков и специалистов по ИИ<br>
      - Маркетинговые ресурсы для продвижения сервиса<br>
      - Служба поддержки для взаимодействия с пользователями</p>
    </td>
    <td style="vertical-align: top;">
      <b><a href="Channels.md">Каналы поставки</a></b>
      <b><p>Через какие каналы будет происходить поставка в пользовательский сегмент?<br></b>
      - Веб-платформа<br>
      - Мобильное приложение<br>
      - Социальные сети<br>
      - Партнерские сайты и платформы</p>
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td colspan="3" style="vertical-align: top;">
      <b><a href="Cost_Structure.md">Расходы</a></b>
      <b><p>Какие самые значительные затраты нашей модели?<br></b>
      - Разработка и поддержка технологической инфраструктуры<br>
      - Интеграция с партнерами и получение данных<br>
      - Маркетинг и продвижение сервиса<br>
      - Разработка и обучение моделей ИИ<br>
      - Обеспечение поддержки клиентов<br>
      <b><br>Какие из ключевых ресурсов самые дорогие?<br></b>
      - Технологическая инфраструктура<br>
      - Команда разработчиков и специалистов по ИИ<br>
      <b><br>Какие из ключевых активностей самые дорогие?<br></b>
      - Разработка и обучение моделей ИИ<br>
      - Маркетинг и продвижение</p>
    </td>
    <td colspan="3" style="vertical-align: top;">
      <b><a href="Revenue_Streams.md">Финансирование/Доходы</a></b>
      <b><p>За что именно в продукте платят потребители?<br></b>
      - Премиум доступ к персонализированным рекомендациям<br>
      - Плата за бронирование жилья и транспортных услуг<br>
      - Комиссии с продаж билетов на мероприятия и экскурсии<br>
      <b><br>Как они оплачивют продукт?<br></b>
      - Подписка на премиум услуги<br>
      - Разовые платежи за бронирование и покупки<br>
      <b><br>Какова структура доходов?<br></b>
      - Подписки на премиум услуги<br>
      - Комиссии с бронирований и продаж<br>
      - Партнерские программы и рекламные доходы</p>
    </td>
  </tr>
</table>